Tema: Controle de Presença

Grupo: 
Carlos Eduardo Torres Magalhaes RA 1903183 
Guilherme Romero Mazeti  RA 1903800
Lucila de Azevedo Manso  RA 1902037

Perguntas: 
Atualmente na sua empresa , como é  o controle de entrada e saída do funcionário?
Na sua empresa, já vivenciou algum caso com problemas no controle do ponto de horário?
Você considera o método utilizado atualmente para controle de ponto como arcaico, normal ou moderno?
Como é o requerimento de férias na sua empresa?
Você consegue fazer um controle efeito de horas extras ou faltas?
Se por problemas de saúde você tiver que faltar no trabalho qual forma você utiliza pra comunicar a empresa?
Existem punições em caso de falha do funcionário no apontamento de suas horas?
Existe algo ou alguém que controle rigorosamente a presença no horário adequado de trabalho?